你好，我是露比，今天我要和你谈谈奖励以及如何
这些实际上可能会长期抑制生产力和动力
运行，所以我知道这听起来很矛盾，我们是
在学校教过的东西在我们的文化中根深蒂固
奖励是好的奖励的想法可以维持动机奖励
你有动力，所以我看到的学习技巧之一
有点想法是在书中的某个位置留下巧克力或软心豆粒糖
这样，当您达到目标时，您会得到作为奖励的报酬，但今天我要走了
告诉你一些有关为什么这可能不是构造的最佳方法的一些信息
学习课程并保持动力，所以我最近读了一本书，叫做《开车》
作者：大卫·H·平克（David H pink）
走了，我做了一些研究，我读了一些学术论文，我研究了这些研究，
我真的被发现感到震惊，因为我不希望看到这个
现在我在学习时从未真正使用过基于奖励的系统
我曾经尝试过一两次，但我总是发现自己分心了很多
获得奖励之后更容易，从长远来看，我只是儿子，但事实并非如此
真正为我工作，所以我在研究时所学到的东西与
我，因为我可以从个人经验中了解它，所以沉闷的任务可以
实际上，如果您做一些单调的事情，就会从奖励中受益
堆放箱子和如果-那么奖励实际上可以给你很大的帮助
然而，在与丹·阿里利（Dan Ariely）进行的一项研究中，他获得了激发动力的助推器
与麻省理工学院的学生一起发现，即使是最小的任务
认知能力的要求显示了表现的下降和
当奖励被用来激励时的生产率，这个Arrietty声称是
因为您专注于奖励而不是有问题的任务，所以您
主要目的是完成任务，以便您可以获得奖励
如果我们知道我们有一块巧克力棒，这几乎是常识
等待我们，我们迫不及待地通过材料，以便我们可以吃
巧克力棒，但是这里的危险是我们改变我们正在做的事情
内在地进入工作，在我们的思想中，它变成了工作，它变成了某种东西
这是我做的，这是很危险的
愚弄你的心态我知道我在频道之前就已经谈论过这一点，但是
我大力倡导的一件事是试图使学习变得有趣
它应该是一件令人愉快的事情，因为如果不是，那您就不会感到
有动力去做，所以使用奖励的前提是
激发你的意思是你间接地说那个任务是工作
奖励是游戏，而这里的危险之处在于我们只会倾向于
什么将使我们有资格获得奖励，因此一旦完成，我们将不会做其他任何事情
到了教科书的那一部分，我们可以吃巧克力棒了，我们就完成了
您知道我们可以继续进行阻止我们前进的下一件事
更进一步，如果他不在学习环境中会阻止你
从继续学习一些东西，因为你发现它真的很有趣
但是从生产力的角度来看，心理学家dasi发现
从长远来看，在短期内给您一些动力
降低您的动力，所以达斯蒂最著名的研究之一是
所谓的躯体拼图，基本上这是您拥有的
选择多维数据集将它们放在一起，以便它们可以形成结构
您会在一张卡片上看到，杰西（Jesse）基本上问了他的参与者
为此，可以给他们一张图片给他们立方体，然后他们必须
将立方体组装成图片，然后用其中之一
小组他付了钱，所以每一个他们都正确地做，他们会
得到1美元，然后基本上只是告诉另一个小组去做
然后他们休息了一段时间，达西（Dassey）为这两个团体留下了一些杂志
如果他们想要的话，他们可以浏览通过
打破，发现那些在小组中得到报酬的人很多
比那些想要更多人的人阅读杂志的可能性更大
被发现继续研究这个难题，他们展示了一些非常真实的东西
有趣的杰西说，当金钱被用作某些东西的外部奖励时
活动主体失去了对活动的内在兴趣，那就是
当我们从长远考虑动力时，确实会造成伤害
如果我们要在执行奖励的任务中保持动力，实际上并没有
事情的好处，而是我们需要将活动视为一种奖励
本身，我们需要从本质上欣赏它，我想知道是否
有利于我们改变术语，而不是思考
我们的任务是工作，我们应该考虑它们的作用，不仅要玩这个游戏，而且还要
休息时间我想知道离开我们是否对我们有利
从休息的想法中获得回报，因为这又使活动
你自己所做的事情本身就不再是一种奖励，它本身也就不再有用了
而是为什么不使用该术语，我将做一些其他事情
有点刷新我的思想或身体，我也想知道这里的含义是什么
对于教育系统而言，显然很大程度上取决于年级
很大的奖励，所以下次基本上有一些值得深思的地方
您想在页面上放一个软心豆粒糖来激励您
研究考虑一下，这可能会增加您的
短期内的动力可能会降低您的
从长远来看，哪一个更重要，我真的希望
您喜欢看这部影片，这和我通常拍摄的影片有很大不同
但我希望对我有帮助，我才发现这本书真的很有趣，
想与您分享我发现的一些内容，但非常感谢您
观看此视频，希望您喜欢，并希望您有所收获
星期